BOSSKAMPF
DER LETZTE SCHIMMER
Jetzt kann ich alles rauslassen.
Diese Macht…
Diesen Zorn!
LEISTUNG
War’s das schon?
Langsam wird’s doch interessant!
Na, sieh an!
Dir macht es wohl auch Spaß!
Was ist hier nur los?
Das hat eine ganz
andere Größenordnung.
Du gibst dich immer so scheinheilig,
bist aber im Grunde genau wie ich.
Shigeo!
Wie fühlt es sich an,
die Fesseln abzuschütteln?
Wir sind freier als alle anderen!
Shigeo…
Wie konnte ich…
Wie konnte ich nur so blöd sein?
Zwar nur kurz, aber ich habe mich
von der Zerstörungswut mitreißen lassen.
Du bist wohl ziemlich labil.
So wirst du meine Größe
nie erreichen können.
Ich bin der Stärkste der Welt!
Wie konnte dein Leben
nur zu so einer Leere werden?
Aber ich kann dich für deine
Lebensweise nicht verurteilen.
Du hattest einfach Pech.
Was redest du da?
Es gibt niemanden, der mehr
mit Glück gesegnet ist als ich!
LEISTUNG
Der Himmel hat mir
diese Kraft gegeben
und ihr spielt bloß
unbedeutende Nebenrollen,
damit ich in der Hauptrolle
der Welt glänzen kann!
Ah… Dann hat es dir
nicht an Glück gefehlt,
sondern an Zuneigung.
Was?
In deiner Welt gab es nie
jemanden außer dir selbst.
Du bist ein unfassbar einsamer Mensch.
Das kann ich gut nachvollziehen.
An diese einsame Welt
will ich mich gar nicht erinnern.
Ich verstehe es nicht.
Warum musst du unbedingt weinen?
Du glaubst es mir vielleicht nicht,
aber eigentlich will ich
dir gar nicht wehtun.
Tut mir leid…
Was in aller Welt ist da los?
Frag mich nicht.
Die Aura des Chefs ist verschwunden.
Ist der Kampf also entschieden?
Geschafft!
Nicht schlecht. Ist der Junge
überhaupt ein Mensch?
Der ist ein ganz normaler Mittelschüler.
Shigeo…
Du hast schon wieder
so viel Kraft benutzt…
Nein.
Die Aura meines Vaters
ist noch nicht verschwunden.
Sie hat sich verändert.
Mein Vater hat mal gesagt,
dass er Stress im Übermaß braucht,
um seine Kräfte zu erwecken.
Hat man da noch Worte?
Unglaublich, dass man so
große Kräfte erlangen kann…
Shigeo, riskier nur nicht zu viel,
um ihn unschädlich zu machen!
Der setzt schon längst mehr Kraft ein
als bei mir damals…
Wenn du nicht gewinnen kannst, lauf weg.
Du trägst hier keinerlei Verantwortung,
Mob!
So habe ich mich noch nie gefühlt.
Wach auf. So schnell lasse
ich dich nicht vom Haken.
Wach endlich auf!
Es geht nicht.
Ich geb’s ungern zu,
aber mir fehlt die Kraft.
Mir fehlt die Kraft,
dir einen anderen Weg zu zeigen.
Was?
Du hast die Pflicht,
meinen Zerstörungstrieb zu unterstützen!
Kapsel dich nicht ab!
Ich geb’s auf.
Ich habe meine Hoffnung,
dass aus dir noch ein guter Mensch wird,
verloren.
Wir scheinen…
uns gegenseitig stark
zu beeinflussen.
Ja.
Aber ich konnte kein
guter Einfluss auf dich sein.
Es reicht. Jetzt können
wir beide verlieren.
LEISTUNG
Das ist…
Das könnte mich umbringen.
Mob!
Shigeo!
Hi!
Gut gemacht.
Das ist gar nichts.
Verglichen mit der Angst,
alles zu verlieren…
Körperertüchtigung!
Fight on!
Dich krieg ich!
Wenn das aus ihm rausbricht,
explodiert es.
Es wird explodieren.
Ja, das gibt eine Explosion!
Ihr müsst hier weg! Sofort!
Weg hier!
Mob!
Du hast’s überlebt!
Der Kerl hat zu viel Kraft benutzt
und sich selbst zerstört!
Du blutest ja für zwei!
Meister, Sie müssen hier weg!
Da ist nur noch gewaltige Energie.
Sie wird wahrscheinlich explodieren.
Und das wird eine Riesenexplosion!
Also werden wir damit nicht fertig.
Los, schnell!
Oh, Ritsu. Dann nichts wie weg!
Sonst nimmt es uns alle mit.
D-Der letzte Schimmer des Chefs…
Dabei wollte er doch
die Welt erobern…
Jetzt nimm die Beine in die Hand,
sonst gehst du drauf!
Huch? Hey, wo ist Shigeo geblieben?
Hä?
Du hast die richtige Wahl getroffen.
Es ist unvermeidlich.
Bevor alles explodiert, musst du
mein Leben als Energiequelle beenden…
Was tust du da?
Die Explosion aufhalten.
Also konntest du letztendlich
weder mich besiegen,
noch deine Kameraden retten,
noch dich selbst schützen.
Mit deinen Kräften hättest du
doch mehr erreichen können.
Kraft allein garantiert nicht,
dass alles auf Anhieb klappt.
Aber das macht nichts,
solange man selbst entscheidet,
was für einen wichtig ist.
In meinem Leben spiele
schließlich ich die Hauptrolle.
Deshalb bin ich aus freien Stücken hier.
Egal, wie sehr ich jemanden hasse -
ganz allein zu leiden,
wünsche ich niemandem.
Deshalb rette ich dich.
Warum kommst du mir
mit so einer dreckigen Katze an?
Sie tat mir leid, weil sie vom Regen
ganz nass war und zitterte.
Und denk doch mal dran…
Aus Shō wird bestimmt
ein ganz lieber Junge.
Er hat schließlich dich als Vorbild.
Also müssen wir auch lieb zu ihm sein.
Musste es auf diese
gewaltsame Art sein?
Wer eine Organisation unter sich hat,
sollte jeden Zweifel an
seiner Macht im Keim ersticken.
Mit Superkräften kannst du
Leute nicht beeinflussen!
Doch. Macht ist absolut.
Mit dieser Macht folgen mir die Leute.
Glaubst du, das gilt für jeden?
Ja.
Shō bewundert
meine Macht schließlich au…
Leb wohl.
Wann bin ich…
Wenn ich sie absorbiere…!
Lass das! Es wird dich…!
Du wolltest dich doch entschuldigen!
Dann teile es ihr gefälligst mit!
Ja…
Ich habe auch…
Ich habe auch jemanden,
dem ich meine Gefühle mitteilen will!
Mob…
Shigeo!
Hey, wach auf!
Kageyama!
Mob!
Shigeo!
Er ist wieder bei Bewusstsein!
Graben wir ihn aus!
Ein Glück, dass du es überlebt hast.
Hast mich ganz schön erschreckt.
Jedenfalls sollten wir besser zusehen,
dass wir hier wegkommen.
Kannst du laufen?
Ja.
Unsere Wunden sind alle verheilt.
Nur die Klamotten sind zerfetzt.
Ah, Tatsache.
Shigeo, was ist mit deiner linken Brust?
Ziemlich starkes Fashion-Statement.
Mensch, du übertriffst aber auch immer
meine wildesten Erwartungen.
Ich sehe dich immer noch als Rivalen.
Rück bitte nicht in unerreichbare Ferne.
Dieser Boden ist nicht aus Beton.
Ich bin noch ganz weggetreten.
Der Himmel ist kaum zu sehen.
Wo sind wir hier?
Da geht’s raus.
Passt auf fallende Trümmer auf.
So still hier.
Fliegen gar keine Nachrichtenhubschrauber.
Überraschend.
Ist doch klar.
Das ist zu befremdlich,
als dass sich jemand rantraut.
So eine Riesenexplosion hätte mehr Schaden
anrichten sollen. Wie kann das sein?
Junge, ich hatte dich
schon abgeschrieben.
Bei der Explosion konnte
man jede Hoffnung verlieren.
Was ist denn das?
Aber was dann zum Vorschein kam…
Hey!
Shigeo!
Alles klar?
Tut dir etwa irgendwas weh?
Danke, Ritsu.
Ich bin nicht verletzt,
aber in letzter Zeit kann ich mich
kaum auf den Beinen halten,
wenn ich so viel Kraft benutzt habe.
Hä?
Ich trage dich ein Stück weit.
Ruh dich aus.
Aber wohin? Unser Zuhause ist…
Sorry. Euer abgebranntes Haus
wird er reparieren,
also hab drei Tage Geduld.
Drei Tage?
Wollt ihr bei mir unterkommen?
Wird etwas eng,
aber irgendwie wird’s schon gehen.
Guck nicht so offensichtlich angewidert.
Ich komm schon klar.
Schauen wir vorher noch
in der Schule vorbei?
Um die Zeit noch?
Im Vereinszimmer
haben wir Trainingsanzüge.
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Ah.
Hier also…
Ob ich mir einfach einen Anzug
von den Mitgliedern leihen kann?
Aber ohne zu fragen…
Trainingsanzugdieb!
Kapitän.
Ich krieg ’nen Herzkasper!
So ist das also.
Ich wollte mir ein paar Hanteln holen,
aber damit hab ich nicht gerechnet.
Tut uns leid.
Wir haben uns auch erschrocken.
Ich weiß Bescheid.
Kleinen Augenblick.
Ah, hallo? Pass mal auf…
MUCKIS AUFBAUEN! KÖRPERFETT VERBRENNEN!
Äh, warum hat der Verein für
Körperliche Ertüchtigung sich versammelt?
Wir wollten eigentlich jetzt
Hiermit beginnt das höllische Krafttrainin
gscamp über drei Tage und vier Nächte!
Nein, wir wollten…
In Zeiten der Not hilft man einander!
Nein, wir sind echt erledig…
Ja, ist sicher gut, auf einem
großen Futon zu schlafen!
Es darf auch ein kleiner sein!
Bei meiner Oma kommen wir alle unter!
Wir haben dort auch ausreichend Essen
für ein gutes Training!
Nur 90 Minuten joggen, dann sind wir da!
Los, Abmarsch!
H-Herr Reigen, helfen Sie…
Das ist ja toll! Dann strengt euch mal an!
Ich nehm ein Taxi nach Hause.
Körperertüchtigung!
Fight on! Fight on!
Grausam…
Das hatte ich ganz vergessen.
Hätte ich mal bei
Herrn Reigen übernachtet…
Was ist das nur?
Aus der Nähe wirkt es
nur noch schräger.
Welche Umstände haben dazu geführt,
dass dieses Ding hier steht?
Das kann doch nur eins sein!
Außerirdische waren das! Außerirdische!
Oh, toll.
Ist das etwa…
das Werk unseres Gründers?
Irre.
Sieht aus wie Gemüse.
Dahinter kann ja nur Mob stecken.
Das ist ja stark!
Ihr steckt hinter dieser Riesenpflanze?
Na ja…
Wir waren das jetzt nicht direkt…
Im Grunde waren wir es aber.
Hä?
Stark, echt stark!
Herr Mitsuura.
Ich glaube, ich komme
nicht mehr hierher.
Kurosaki! Wieso?!
Wenn Sie Erfolg mit Ihrer Forschung haben
und Technologie entwickeln,
die Superkräfte erzeugt,
wird es womöglich wieder Menschen geben,
die sie für böse Zwecke missbrauchen.
Deshalb halte ich es für besser,
damit aufzuhören.
Ich brauch auch kein Geld.
Da bin ich mit ihr einer Meinung.
Wir sind doch auch nichts Besonderes.
So seht ihr das…
Verstanden.
Ich werde nicht mehr an euch forschen!
Aber ehrlich gesagt
macht es mir einfach Spaß,
die Zeit mit euch zu verbringen.
Wir können uns doch ab und zu
mal als Freunde hier treffen, oder?
Was hast du jetzt vor?
Die Organisation gibt’s nicht mehr.
Offensichtlich muss ich
an meiner Lebensweise arbeiten.
Stimmt. Die Wunde in meinem Gesicht
ist auch komplett verheilt.
Kann ja ’ne Ramen-Bude aufmachen.
Das Gastgewerbe liegt dir nicht.
Benutz lieber deine Kraft.
Was machst du denn, Sakurai?
Morgen hab ich ein Vorstellungsgespräch
beim 24-Stunden-Laden.
Was? Du willst ihn bitten?
Ja. Ich denke daran,
bei Meister Reigen zu arbeiten.
Vergiss das lieber.
Der Umgang mit Kunden liegt dir nicht.
Finde ich auch.
Du wirkst so finster.
Die Regierung ist zu dem Schluss gekommen,
dass es sich um die wild gewordene
Träumerei
einer kriminellen Organisation handelt.
Kaum zu glauben, dass du auftauchst,
nachdem ein ziviler
Esper dich erledigt hat.
Es ist die Wahrheit.
Au weia…
Unprofessioneller geht es nicht.
Was wird aus meinem Vater?
Unter normalen Umständen
käme nur die Höchststrafe infrage,
aber womöglich lässt man ihn
als Versuchskaninchen weiterleben.
Das muss das Kind doch
nicht zu hören bekommen…
Na ja, ich bin nicht der,
der darüber entscheidet,
also weiß ich nicht,
was aus ihm wird.
C-Chef!
Serizawa, ich habe euch nie
wirklich als Kameraden gesehen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Dir mangelt es an Selbstvertrauen
und entsprechend leicht
bist du auszunutzen.
Pass in Zukunft besser auf.
Shō.
Ich wollte, dass du
deine Mutter noch mal siehst.
Aber meine Arroganz hat
einen Keil zwischen uns getrieben.
Tut mir wirklich leid.
Ach, mit der treffe ich mich ab und zu.
Sie fragt immer, wie es dir geht.
Ich wollte dich aufhalten,
bevor sie mitkriegt,
was aus dir geworden ist.
Sie hat heute Morgen angerufen
und gesagt, dass sie dich treffen will.
Also glaub bloß nicht,
es wär schon alles vorbei.
Du musst dich nämlich erst noch
ordentlich von Mama ausschimpfen lassen.
Menschen brauchen einander…
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Ach, war also bloß ein Kurzschluss?
Offenbar hatte eine Maus
an den Kabeln genagt.
Damit war die Brandschutzversicherung
zufrieden
und ich konnte ein neues Büro aufmachen.
Trotzdem noch ziemlich trostlos hier.
Mob, du weißt, was zu tun ist.
Ja.
Firma dankt.
Ah, jetzt weiß ich,
woher das Loch in der Uniform kam.
In der Brusttasche hatte ich
noch die Broccoli-Samen.
Broccoli?
Die Samen von dama…
Das erklärt einiges.
Ah, Meister, ist das etwa…?
Tja, wir tun besser so,
als wär das nie passiert.
Mensch, wo bleibt der eigentlich?
Ah, da ist er ja.
Rein mit dir.
Hatte mich verlaufen.
Tut mir schrecklich leid.
Kageyama, danke wegen neulich.
Ein Anzug?
Willst du etwa hier arbeiten?!
Ja, Herr Reigen hatte es mir
nach der ganzen Sache angeboten.
Er meinte, dass es etwas gäbe,
was ich tun könnte.
Außerdem habe ich mit der
Organisation viel Ärger verursacht,
den ich wiedergutmachen will.
Hier kannst du Gutes für die Gesellschaft
tun, also passt der Job perfekt!
Jawohl! Ich gebe mein Bestes!
Bald kommen die Kunden.
Aber vorher…
Hä?
So kannst du hier nicht arbeiten.
Hui, irre.
Wirkt ganz anders.
Na ja, zumindest kann man ihn
so eher auf Kunden loslassen.
Auf Kunden?!
Wie soll ich mich verhalten,
wenn ein Kunde hier reinkommt?!
Wie war’s beim vorigen Arbeitgeber?
Mein Befehl lautete,
jeden mit
dem Schirm zu verprügeln, der feindselig
wirkte.
Die spinnen doch.
Na ja, im Grunde läuft’s hier genauso.
Wenn du noch Fragen hast,
richte sie an deinen erfahrenen Kollegen.
Mein erfahrener Kollege?
Mob, du weist ihn
in seiner Ausbildungszeit ein.
Hä?
Auf gute Zusammenarbeit,
Herr Kageyama!
Hä?
Auf gute Zusammenarbeit.
Was soll ich nur tun?
Jetzt werde ich selber nervös.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Entschuldigung…
Ah, guten Tag!
Entschuldigen Sie die Unordnung.
Bitte setzen Sie sich doch.
Serizawa, setz uns mal Tee auf.
Tee? Verzeihung,
das habe ich noch nie gemacht…
Hoffnungsloser Fall.